자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
부르셨나요?
/ 아, 네
링거가 다돼서요
들어갈게요
/ 아, 네
링거요?
네, 그럼 뺄게요
부탁드립니다
처음보는 간호사님이네요
아, 맞아요
오늘부터 이 병원에 배속됐어요
잘 부탁드립니다
오늘부터요?
/ 네
그러고보니
제 담당 간호사님은...
안보이는 것 같던데
저도 아직 병원사정을
잘 몰라서요
어딘가에 있을테니까
찾아드릴게요
아, 부탁드립니다
/ 네
아, 근데 귀여우시니까
그쪽이 제 담당이어도
괜찮은데요
그런 말씀마세요
굉장히 귀여우시네요
/ 아뇨...
그래도 무슨 일이 있으면
또 불러주세요
아, 네
아, 안녕하세요
괜찮으세요?
아, 고맙습니다
/ 천천히 하셔도 돼요
자, 일어나세요
/ 네...
어릴 때부터 몸이 약했던 나는
이 하얀 간호사복을
동경해왔다
상냥하고 강하고
정의감과 청렴함이
가득한 이 일을...
그리고 나는
마침내 도달했다
물론 동경하는 것만으론
어려운 일인 걸 안다
그래도 오늘 만큼은...
처음으로 근무를 시작한
오늘 만큼은...
눈부신게 빛나는 세계에 있다는
생각 밖에 들지 않았다
이런 날들이 끝없이 이어지기를
나는 소망했다
실례합니다
/ 네
담당 간호사인 코바야시 씨
계신가요?
코바야시 씨?
아, 잠시만 기다려주세요
아, 죄송한데 거기 코바야시 씨
계신가요?
아까 그만뒀다구요...?
그렇게 동경하던 세계에는
어딘가 탁한 빛이 닿고 있다
그런 걸 근무 첫날인 내가
알 수 있을 턱이 없었다
더럽혀진 순진백의
함정에 빠진 신인 간호사
IPZ 489
이걸로 이번 달들어 두명짼가?
네, 간호사들한테는
그만두지 말라고 해뒀습니다만...
어쩔 수 없지
뭐, 됐어
또 새로운 간호사를
채용하면 돼
우리 병원은
언제나 그래왔어
그만두면 모집하면 돼
그렇군요
거기다 새로운 간호사 쪽이
의사도 환자들도
기뻐하니까요
그래
하던대로 하면 돼
우리는 하이 레벨의 의료기관으로
명성이 높은 곳이야
간호사가 제 아무리 그만둬봤자
밖에서는 다르게 보지
너무 레벨이 높아서
따라가질 못했다고
그럼 오늘 새로온
간호사로 바꾸겠습니다
그러지
오시마 원장이다
네...
네, 알겠습니다
꽉 끼는 곳은 없으세요?
/ 네
괜찮으세요?
그럼 병실로 돌아가주세요
내일 같은 시간에 다시
진찰할테니
몸 건강히...
이걸로 오늘 진찰은 전부 끝났군
수고했어
수고하셨습니다
저기...
부족한 점이나
주의해야할 부분은 없었나요?
딱히 없어
근무 첫날인데
잘해줬어
고맙습니다
그래도 많이 지쳤지?
이거 마셔두는게 좋아
여기서 일하는 사람들은
다들 마시니까
영양 드링크야
이걸 마시면 피로가 풀려서
다음날 훨씬 편해져
고맙습니다
잘 마실게요
얼른
마셔
/ 그럼...
엄청 효과가 좋아
병은 내가 버릴게
/ 아, 죄송해요
이제 카르테 정리하고
마감할까?
네, 알겠습니다
/ 그럼 부탁해
네
/ 수고
수고하셨습니다
좋았어...
지친건가...
어머, 잠든거야?
무슨 짓을 한거지...
누가 보기라도 하면...
그럼 체온을 재주세요
네
그리고...
어제밤엔 잘 주무셨어요?
아, 잘 잤습니다
/ 다행이네요
식사는 잘 하셨나요?
/ 네, 다 먹었어요
아, 그거 잘됐네요
아~ 얼굴색이 좋으시네요
선생님 안녕하세요
어디...
잘 주무셨고...
아, 식사도 괜찮으시고
다행이네요
덕분에 많이 좋아졌습니다
이런 환자를 생각해주는
간호사님이 와주셔서
정말 좋은 간호사시네요
/ 아니에요...
이런 분이 와주셔서 병원 측에서도
기쁘시죠?
감사합니다
이런 간호사가 오셔서
병원 측에서도
많이 기쁘시겠군요
감사합니다
고맙습니다
간호사 님, 다 됐어요
/ 네~
체온도 괜찮으시네요
/ 아, 네
다행이네요
자, 그럼 오후에 다시오죠
/ 네, 고맙습니다
잠시..
나 좀 볼까?
네
그럼 이만
실례할게요
이게 아까 그 환자의
어제 찍은 CT스캔이야
역시...
많이 좋아졌네
경과가 양호해
그렇다곤 해도
방심하지 말고 이대로
검진을 계속해줘
알겠습니다
경과가 양호해도
급변하는 경우도 있나요?
있지
한순간의 방심으로
목숨을 잃는 경우가 있어
우리들은 항상
그런 마음가짐으로 있어야 돼
알겠지?
네...
그리고, 자네 말인데
어디 안좋은 데라도 있나?
저요...?
어째서...?
어제 카르테 정리 중에
잠들었지?
무슨일이 있나 싶어서
진찰해봤어
그건...
정말 죄송해요...
갑자기 졸려서...
이쁜 몸을 갖고 있구만
가슴도 이쁘고
하반신도 이뻤어
근데 보기만해선
잘 모르니까
좀 더...
진찰을 해보는게
좋을 것 같은데
하지만...
저기...
이러지 마세요...
딱히 아픈 곳은 없으니까...
그렇게 무리해도 돼?
자네 근무 중에
잠들었잖아
그것도 근무 첫날에
그런 건 전대미문이야
원장님이 아시면
여기 못 있게될걸?
그 일은 정말 죄송해요...
하지만...
내 진찰을 받아들이면
그 일은 입다물어주지
진찰을 안 받겠다면
저 사진...
다른 의사들한테도
돌려버릴까?
그러는 편이 좋아?
그것만은...
그럼 진찰을 계속해볼까?
알았지?
싫어...
이러지 마세요...
그만...
앉아
상관없어?
사진 보여줄까?
진찰 안 받을거지?
지금 결정해
이대로 진찰 받을래 말래?
어느쪽이야?
받을거지?
그럼 손을 내려야지
이상이 있는지 봐줄게
여긴 괜찮을까?
심장은 어디지?
그만하세요...
잤다는 거 말해도 돼?
그건...
그것만은 봐주세요...
그럼 진찰 계속한다?
대단한 신경이네
근무 첫날에 말야
잠들어버리다니
손 내려
진찰을 못하겠잖아
어서
응?
멋진 사진이 찍혔었지
정말 아름다워
용서해주세요...
용서고 뭐고
그냥 진찰하는 것뿐이야
가까이서 안보니까
잘 모르겠네
괜찮지?
제발...
자세히 안보면 이상을
찾을 수가 없잖아
알았지?
여길 만지면 어떻게 되지?
싫어...
민감하네
금방 젖꼭지가 섰어
그렇구만
쉽게 느끼는구나
오른쪽은 어떨까
그만 용서해주세요...
/ 오른쪽 젖꼭지도 조사해봐야지
금방 설까?
/ 싫어...
민감하네
응?
그만하세요...
/ 왜 그래?
관둘래?
이제 그만하세요...
관둘거야?
그럼 원장님한테
말하러 가야겠네
정말 죄송해요...
이제 절대 안 그럴테니...
정말...
정말 죄송해요...
자버린 걸 원장님이 알게되면
곤란하겠지?
안 그래?
아래도 조사해보자
누워봐
이건 필요없겠네
뭐하시는거에요...
아니, 방해가 돼서
진찰을 못하잖아
진찰해보자고
/ 그만하세요...
응?
관둘래?
진찰 그만두고
사진들고 갈까?
응?
제대로 확인해야지
제일 중요한 곳이니까
그치?
자,
계속한다?
싫어...
이야...
이쁘구만...
그때 사진 더 찍어둘 걸
응? 어쩔래?
내선으로 잠든 거 원장님한테
말씀드릴까?
여기를 안보면
아무것도 알 수가 없어
싫어~
만에 하나의 경우도
있으니까
응?
보지마세요...
/ 똑바로 보여줘
진찰 시작한다?
/ 싫어...
싫어...
아.. 이쁘네
죄송해요...
용서해주세요...
/ 벌써 젖었나?
조용히 해
사람들이 몰려온다?
응?
남한테 보여주고 싶어?
그것도 곤란하지?
역시 젖었네
우와
벌써 흠뻑 젖었네
표면만 봤잖아
진찰이니까
안쪽까지 해보자
알았지?
대단한 배짱이네
근무 첫날 잠들다니
안 그래?
용서해주세요...
/ 뭘?
뭐라고? 용서?
용서해주세요...
용서고 뭐고
잠든건 자네잖아
정말 죄송해요...
/ 근무 중에
응? 듣고있어?
죄송해요...
근무 첫날에 잠을 자다니
의논할 가치도 없어
알아?
자,
보여봐, 응?
이쁘네
안을 조사해볼게
안까지 제대로 젖었네
이만큼이나 들어가는구나
그만하세요...
누가 온다?
다 들린다?
더 깊이 넣어보는게 좋겠네
그렇지?
싫어.. 싫어...
/ 응?
시, 싫어...
굉장하네
좀 더 넣어볼까?
어쩔래?
/ 싫어...
그럼 지금 사진들고 갈까?
싫어.. 그만...
안돼?
/ 부탁이에요...
곤란하지?
그래 그렇지
소리가 안나게
그래 그래
알았지?
소리가 새나오잖아
이런 모습을 남들이 보면
잠든게 들키기도 전에
쫓겨날거야
이런 모습을 들키면
곤란하겠지?
쉿...
소리내지마
알았어?
그래 그렇지
참고 있으니까
찍어줄게
더 참아
참아야지
입 다물어
그렇지
싫어...
완전히 젖었네
이것도 찍어둬야지
이제 그만하세요...
/ 기대되네
다들 이걸 보면
어떻게 생각할까?
자, 봐봐
뭐가 찍혀있어?
아직 더 있어
잔뜩 찍었으니까
왜 입을 안벌려?
우와, 이런게 찍혔네
입벌려
어서, 응?
용서해주세요...
그만...
그만하세요...
응? 관둘래?
그럼 말해야지
말한다?
지금 바로
그.. 그건...
전화해야지
내선으로
곤란해?
죄송해요...
/ 그럼 이리와
진찰은 여기까지 하고
내것도 봐줄래?
응?
최근 성욕이 가라앉질 않아서
곤란하거든
어떤 상탠지
봐줄래?
자, 봐봐
자, 진찰해봐
왜 그래?
해봐
어서
성인이니까 알지?
왜 그래
안해줄거야?
어쩔 수 없지
자,
왜 그래?
물어
알잖아
여기까지 했으면
자,
아까 보지 사진 찍어놨거든
응?
그게 뿌려지면 곤란하지?
안 그래?
얼른 빨아
응?
거 답답하네
빨아 얼른
응?
똑바로 넣어
이래선 한 걸로 안쳐줘
응?
왜 그렇게 소극적이야?
아, 좋은 장면을 찍었네
방심했어?
입안에 제대로 들어가 있어
자, 이제...
넣자
알았지?
사진 뿌려버릴까?
/ 제발 그만하세요...
그럼 어떻게 될 거 같아?
/ 제발 부탁드려요...
제발...
/ 결과를 생각해봐
이 사진을 사람들한테
뿌려버리면...
응?
뭐야
말귀를 못알아듣네
응?
그럼 이걸로 됐어
싫어...
진찰이 끝나면
아무한테도 말 안할게
싫어...
/ 안한다니까?
약속할게
/ 안돼...
뭐라고?
부탁해봐
넣어주세요~ 라고
싫어...
/ 약속은 지킬테니까
어쩔래?
부탁해봐
못하겠어?
알았어
말 못하겠어?
응?
아.. 기분좋아...
이러니 저러니해도
기분좋지?
응?
싫어...
그만 용서해주세요...
착실해보이는 얼굴을 하고선
좋은 보지를 갖고 있네
아주 상태가 좋아
안이 엄청 좁네
상반신은 착실해보이는데
아랫도리는 음란하구만
제발...
/ 뭐?
그만하세요...
/ 응? 뭘?
뭘 그만해?
아.. 기분좋아...
소리가 너무 크잖아
사람들이 몰려들걸?
이런 모습을 들키기 싫지?
스스로 입막아
봐, 제대로 들어가 있네
찍지마세요...
얼른 보고싶네
이거
제발 용서해주세요...
자지가 들어가있어도
얼굴은 귀엽네
아.. 쌀 거 같아...
계속하자
우와 흠뻑 젖었잖아
어떻게 된거야?
젖어준거야?
날 위해서?
아.. 기분좋구만...
그만하세요...
부탁이에요...
제발 부탁드려요...
그만...
그만하세요...
아.. 부탁드려요...
/ 쌀 거 같아...
쌀 거 같아...
아.. 위험해...
이 구멍 정말 최곤데?
방금 보지가 조였어
응? 듣고 있어?
야, 듣고 있어?
소리가 너무 크잖아
입 다물어
어이
나 이런 모습을
들키기 싫어
자지를 넣고 있잖아
응?
위험한데 이거...
위험해 위험해 위험해...
우와 진짜 좁네 이거...
선생님...
제발 그만하세요...
아.. 기분좋아...
아, 전화가 바로 옆에 있네
내선으로 말해버릴까?
응?
싫어...
바로 저기 있잖아
응?
지금 원장님한테 전화하면
바로 관둬야돼
응?
좋은게 좋은 거잖아
알았지?
기분좋구만...
아.. 위험해...
쌀 거 같아...
좀 느긋하게 즐기게해줘
이리와
그래...
즐기게해줘
응?
싫어...
아.. 기분좋아...
소리가 새나오잖아
그럼 안되지
선생님...
용서해주세요...
/ 응?
뭐라고?
응?
/ 제발 그만하세요...
지금 관둬도 돼?
바로 원장님한테
말한다?
지금 말해도 돼?
근무 첫날부터 잤다고
지금 말해줄까?
응?
여기까지 해놓고?
아.. 싼다...
상태가 좋아서
엄청 나왔어
좋은데
이뻐
정액이 뭍은 얼굴도
찍어둬야지
얼굴이 더러워졌네
앞으로도 계속
정기검진할거야
자네의 근무태만이 안들키도록
협력해줄테니까
스스로 저지른 한심한 행동이
이런 일을 초래하다니...
나는 그저 자신을
탓할 수 밖에 없었다
그로부터 열흘이 넘게
쿠로다 선생님의
강요는 계속되었다
실례하겠습니다
아, 왔네
그럼 몸을 좀 닦아줘
네, 실례할게요
나는 겨우 익숙해진 이 일을
그만두고 싶지 않았다
그래서 거부할 수가 없었다
그러던 어느날
갑자기 개인실 환자의
담당을 맡게되었다
그 환자는 오래 전부터 이 병원과
호의적인 관계에 있는
어느 기업 회장의 가족으로...
차갑진 않으세요?
응, 괜찮아
/ 네
그럼 이쪽도 부탁해
네...
좀 더...
여기도 부탁해
/ 이러지 마세요...
뭘 그만둬?
못하겠어?
아, 그런가?
너 일한지 얼마 안됐구나
못하겠으면
옷벗고 알몸을 보여주든가
무슨 말씀을
하시는거에요?
입원이 길어지면
성욕처리가 힘들거든
난 젊으니까 더 심해
알잖아
하지만 입원 중엔
그런 행위는 금지니까...
금지?
그런 말 못들었는데
다른 간호사들은 해줬어
다들 그만둬버렸지만
넌 괜찮을거라고
선생님이 넘겨준건데
못하겠어?
이런 짓을 하니까
다들 그만둔게....
나 때문인것처럼 말하지마
병원에서 권유한거야
그딴식으로 말할거면
아버지한테 말해서
병원과의 관계를
다시 생각할 수도 있어
그건...
정말 죄송합니다...
저기...
병원이 어떻게 되든
상관없어?
싫지?
그럼 말이야
즐겁게해줘
싫어...
이러지 마세요...
정말 죄송해요...
어떻게 되든 상관없어?
/ 그만하세요...
그럼 즐겁게 해줘
/ 싫어...
손치워
자,
자, 어때?
그만하세요...
야, 똑바로 보여줘
싫어...
병원과의 관계가
틀어져도 상관없어?
아버지한테 말하면
어떻게 될까?
스스로 걷어서 보여줘
어서
어떻게 되든 상관없어?
얼른
멋진데
소리를 더 들려줘
어서
그만하세요...
병원이 잘못돼도
난 모른다?
너때문에 잘못돼도
상관없어?
그만하세요...
어때?
기분좋지?
그대로 움직이지마
안보이잖아
어서
좀 더 이렇게
다른 간호사들은
잘 보여줬어
보여줘
/ 싫어...
싫어...
움직이지마
그만하세요...
움직이지 말라니까
자, 어때?
왠지 손이 피곤하네
이쁜 네가 해줘
제발 이러지 마세요...
다른 애들은 다 해줬어
싫어...
너 말야
아버지한테 말해도
상관없어?
입으로 기분좋게 해줘
어서
입 벌려
야
/ 그만하세요...
병원이 어떻게 되든
상관없어?
그럼 부탁해
왜 도망가
어서
좀 더 부탁해
/ 죄송해요...
응? 부탁해
그럼 아버지한테 말한다?
야, 더 깊이 넣어
다른 간호사들은
더 깊숙이 넣어줬어
제대로 안하면
병원이 잘못돼도
난 모른다?
빠는 소리를
더 크게 들려줘
야, 계속해
좀 더
왜 멈춰?
자,
너 때문에 병원이
잘못돼도 좋아?
진짜 아버지한테
말해버린다?
자, 빨리
/ 말하지 말아주세요...
그럼 빨아
병원이 잘못돼도 괜찮아?
얼른
잘못돼도 난 모른다?
싫어...
야, 좀 더
더 제대로 물어
움직여
그렇지
아.. 그래...
더 깊숙이...
야, 계속해
그래 손도 사용해서
야, 좀 더...
손도 사용해서
그래...
제대로 안하면
아버지한테 말할거야
야, 전혀 기분좋지가 않잖아
좀 더...
아.. 쌀 거 같아...
얼굴에 싸줄게
시, 싫어...
싼다...
/ 싫어...
자...
깨끗하게 해
얼른
아직이야
바닥에 떨어진다?
병실이 더러워지잖아
아직이야
다른 간호사들은
더 오래 해줬어
얼른
어서
뭐, 됐어
속이 시원하네
너 말야
들어온지 얼마안돼서
모르는거 같은데
날 모시는 방법을
잘 생각해둬
병원을 위해서
진찰실
수고하십니다
쿠로다입니다
원장실
어, 그래?
그럼 이쪽으로 보내주겠나?
그래, 수고했어
갑자기 불러서 미안하네
아뇨...
우리 병원이
국내 유수의 하이 레벨
의료기관인거 알고 있지?
환자들의 절대적인
신뢰를 얻기 위해서는
당연히
세상으로부터 손가락질을
받을만한 일을 해선 안돼
네...
자네는 갓 들어와서
괜찮을거라 생각하네만
그런 마음가짐으로
일해줄 수 있겠나?
네...
그래?
직무태만이나
원내를 어지럽힐만한
행위를 해선 안돼
그렇지?
네.. 알고있습니다
알면 됐어
그걸 확인하기 위해 불렀어
쿠로다 선생의
보고서 안에
이런게 섞여있더군
그건...
그런게 아니에요...
지금 원내를
어지럽히고 있는 건...
아까 알고있다고 했었지?
정말 유감이군
전부...
쿠로다 선생님이...
이미 들었어
쿠로다 선생이
자네와 이런 관계라는 거
그 친구는 솔직히 인정하더군
내가 유감으로 생각하는 건
지금 자네의 태도야
책임을 전가하는 태도
그런 태도가 허위보고로도
이어지겠지
간호사로서 큰 결함이야
간호사들이 자꾸 그만둬서
힘든 상황이네만
자네를 병원에
이대로 둬도 될른지...
죄송해요...
정말 죄송합니다...
병원에 남을 방법은
단 한가지
내 화를 풀어주는
수 밖에 없어
무슨 말씀이신지...
원장님...
용서해주세요...
용서?
뭘 용서해?
아직 모르겠어?
정말 죄송해요...
자네가 저지른 일이니까
자네가 책임져야지
그게 아니에요...
제 얘기를 들어주신다면...
무슨 소리야
간호사가 되고싶었지?
여길 그만두면
갈곳은 있어?
여기 같은 병원은
다른 데는 없어
겨우 간호사가 됐잖아
동경해왔다면서?
간호사를 포기할거야?
용서해주세요...
이 손은 뭐야?
이 손은 뭐냐고
나쁜 손이구만
원장님...
정말 죄송해요...
이제 두번 다시...
이런 일이 없도록...
두번 다시는?
용서해주세요...
내 말을 안들으면
그 사진 다 뿌려버릴거야
그래도 괜찮나?
괜찮은가보지?
그것만은...
이미 간호사로의 길은
막혀버렸구만
축하해
하지만 내가 잠자코 있으면
자네는 원하는만큼
간호사로 있을 수 있어
어때?
간단하지?
하지만
이 손은 몹쓸 손이니까
반성을 좀 해야지
반성~
간호사로 남고싶으면
가만히 있어
알겠나?
정말 죄송해요...
응?
어떤 음란한 짓을 했지?
쿠로다 선생하고
아니에요...
절대...
/ 그냥 하기만 한게 아니지?
어떤 짓을 했는지 궁금하군
응?
절대 그런게...
이런이런...
간호사가 이런 야한 속옷을
입으면 안되지
응?
죄송합니다...
혹시 자네가 먼저
꼬리친거 아냐?
응? 어때?
/ 아니에요...
그건 절대 아니에요...
이야...
또 쿠로다 선생 탓으로
돌리는 거야?
자네가 음란해서가 아니고?
죄송해요...
이런 천박한 속옷이나 입고
혹시
팬티도 마찬가진가?
그렇지?
응?
그래?
/ 죄송해요...
어디...
다 비치는구만
자네가 먼저 여러 남자들한테
꼬리친 거 아냐?
제가 아니에요...
믿어주세요...
/ 똑바로 서
이거봐
역시 추잡한 팬티를
입고 있군
가만히 있어
차렷 자세야
리오 군, 차렷 자세
네...
자네가 나쁜 거야
응?
간호사로 남고싶으면
시키는대로 해
알겠지?
멋진 엉덩이를 갖고 있구만
색녀라서 그런가?
응?
색녀라서 엉덩이가
이렇게 죽이는 건가?
그런 게 아니에요...
왜 그래?
유혹적이구만...
유혹적이야
/ 제발 용서해주세요...
싫어...
이게 의사를 꼬드기는
색녀의 몸인가?
어떻게 했어?
/ 그만하세요...
쿠로다 선생은
어떻게 가슴을 빨았지?
응? 말해봐
/ 제발...
제발 용서해주세요...
원장님...
원장으로서 모든 것을
파악해둬야하니까
응?
역시 쪽쪽 소리를 내면서
빨았나?
나도 그렇게 해주길
원하는거지?
그렇지?
/ 용서해주세요...
자네는 색녀니까
가슴만으론 부족하지?
응?
어쩌시려구요...
야하네...
가만히 있으면 돼
가만히 있어...
어때?
자네는 보지를 만지는 것만으로
엄청 느끼는 여자지?
뭐하시는거에요...
/ 묻고 있잖아
어떻게 만져주는게 좋아?
정말.. 두번 다시는...
그런 일이 없도록
주의할게요...
한번 있었던 일은
두번도 있지
두번 있었던 일은
세번도 있고
세번 있었던 일은
몇번이고 있을 수 있어
응?
알았어?
정말...
안돼...
야한 털이구만
응?
이 가랑이로 꼬드겼지?
어떻게 만져줬어?
다리 벌려
좀 더
더 원하지?
간호사를 계속하고 싶지?
계속하고 싶지?
좀 더...
어때? 이거...
왜 그래?
밝히는 여자구만
/ 제발...
싸버려요...
나올 거 같아?
용서해주세요...
싫어...
싸버려...
용서해주세요...
원장실에 오줌을 싸면 안되지
죄송해요...
못쓰겠네
오줌을 싸면 안되지
따뜻하군...
깊숙이 넣으니 어때?
또 오줌 쌀거야?
/ 용서해...
응?
/ 용서해주세요...
아.. 더 이상은...
아.. 그만 용서해주세요...
싸버려요...
안되지
이렇게 더러워선
자...
쿠로다 선생한테 했던 것처럼
자지를 빨아주겠나?
할 수 있지?
자, 이리와
자,
똑같이 해줘
응?
더 가까이 와
자,
발기시켜줘
사진 뿌려버린다?
꿈이었던 간호사를
포기하기 싫지?
빨아
빨아!
좋아, 입 벌려
입 벌려
사진 전부 뿌려버린다?
알았어?
빨면 없었던 일로 해주지
그래 빨아
이렇게 빨아
이렇게
어이, 스스로 해
좀 더
자, 혀 내밀어
야, 이쪽을 봐
응?
병원에 남고싶지?
남고싶지 않아?
여기보다 더 좋은
병원은 없어
어때?
남고싶어?
남고싶어요...
좋아, 빨아
빨아!
아.. 그렇지...
좀 더...
야한 소리를 내면서
빨았다고 하던데
똑같이 해줘야지
응?
더 야한 소리를 냈잖아
하면 잘하네
이제 이걸 보지에
쑤셔넣기만 하면 돼
응?
자,
그것만은...
입으론 했으면서
보지는 왜 안돼?
이제 용서해주세요...
다른 의사들한테도
보지로 해줬지?
쿠로다 선생만이 아니라
응?
다른 선생님들한텐
그런 적 없어요...
자, 응?
이 입이 보지로
바뀌는 것 뿐이야
용서해주세요...
원장님 용서해주세요...
아니...
아까 그랬지?
용서고 뭐고
이 병원을 관둘거야?
응?
그만둘거야?
좋아, 그럴 줄 알았어
일어서
그렇지...
친절하지?
응?
친절해서 가랑이가
저절로 벌려지지?
응? 쿠로다 선생은
이렇게 친절하게 안해줬지?
좋아, 보지에 넣는다?
원장님...
정말 죄송해요...
아.. 죽이는구만...
용서해주세요...
원장님...
/ 쉿...
용서해주세요...
/ 내가 나쁜 놈 같잖아
나쁜 건 너야
응?
나쁜 건 자네야
병원내에서 음란한 행위를 하는
자네가 나쁜거야
보지 한번으로 봐주겠다는데
싼 거 아냐?
응?
어때?
어때? 이렇게?
느껴져?
더 깊은 게 좋나?
응? 리오 군?
이렇게?
아.. 그렇지...
자...
어때?
좋아, 더 이상 저항 안할거지?
응?
벗어
남고 싶으면
스스로 벗어
응?
벗어!
빨리 벗어
벗었어?
좋아, 벌려
색녀의 본모습을 드러내봐
알았어?
어서
정말 죄송해요...
그만하세요...
정말 색녀처럼 싸는구만...
이렇게 더 해줄까?
내려가
그래, 이쪽으로
자, 스스로 올라와
응?
그래, 올라와
올라와
그렇지...
그만하세요...
정말 죄송해요...
용서해주세요...
봐, 스스로 움직이고 있잖아
응?
음란한 엉덩이구만
자...
야한 얼굴이구만...
아.. 더 움직여...
혀를 핥아봐
빨아들여
그래, 팔꿈치 짚어
아.. 죽이는구만...
기분좋아?
응?
기분좋지?
자백해
어서
아.. 야하구만...
꽂혀있어...
허리를 더 움직여주겠나?
자, 명령이야
허리 움직여
더 움직여
좀 더!
아.. 그렇지...
더 움직여...
더 움직여
아.. 좋아...
이렇게...?
뭐야
뭘 참고 있어?
쌀 거 같아?
싸는 얼굴을
보여주지 않겠나?
리오 군...
용서해주세요...
병원에 남고싶으면
싸는 얼굴을 보여봐
엉? 남고싶지?
남고 싶으면
색녀같은 얼굴을 보여보라니까
엉? 싸는 얼굴을 보여봐
싸.. 싸버려요...
죄송해요...
아.. 싫어...
싸버려요...
진짜 색녀로구만...
자, 더 싸버려
어때? 응?
계속 간호사로 있고싶지?
동경해왔던 일이니까
그럼 마지막까지
확실히 해줘
간호사라면 마지막까지
돌봐줘야지
그게 간호사의 임무잖아
응?
내 말이 틀려?
대답해
네... 네...
임무가 뭐야?
마지막까지 돌봐주는거지?
말해봐
네...
간호사의 임무는...
마지막까지...
/ 그렇지
환자의 더러운 것도
받아들이는거야
그게 백의의 천사지?
안 그래?
네...
좋아, 병원에 남고 싶으면
내 것도 받아들여
알았지?
네...
언제까지고 이 병원에
있고 싶지?
좋아...
나올 거 같아...
아.. 싼다...
전부...
전부 빨아내
더 빨아!
그래 잘했어
원장인 내말을 잘 듣는다면
병원에 남게해주지
그게 간호사로서의 역할이야
알았나?
서있기만 하면
검사를 못하잖아
자, 얼른 검사해줘
네.. 근데...
원장 선생님이 그냥 이것만
가져가면 된다고...
아, 그래?
아직 해본 적이 없구나
가르쳐줄게
이건 정액 검사야
정말 몰라?
원장 선생님이
더 나은 입원생활을
위해서라고
예전부터 쭉 해줬던거야
원장 선생님이...?
우린 입원생활이
길어서 말야
몇번이고 신세를 지고 있어
그때마다 간호사가 그만둬서
곤란하거든
원래 그런 병원인데 말야
자, 정액 받는 걸 도와줘
잠깐...
아무것도 안해주면
받을 수가 없잖아
이러지 마세요...
싫어...
우리를 흥분시켜줘
/ 싫어...
알았지?
/ 이러지 마세요...
싫어...
그만...
싫어~
이러지 마세요...
부탁이에요...
간호사 아가씨의
야한 곳을 보여줘
그만해요...
그만하세요...
좀 더 협력해줘
좀 더 야한 모습을 보여줘야지
발기가 안되잖아
자, 발기시켜줘
이 병원 간호사들은
다들 해줬어
그만...
그만하세요...
제발... 싫어...
자, 더 흥분시켜줘
/ 싫어...
부탁이에요...
용서...
용서해주세요...
원장 선생님한테
말해버린다?
자,
제대로 우리들의 정액을...
채취해 달라니까
안 그래?
/ 그래, 발기시켜줘
우리들을...
제대로 입을 사용해서
자, 자...
더 흥분시켜봐
그.. 그만...
제발...
자,
더 흥분시켜줄거지?
발기시켜줘
우리들을...
이게 네 일이잖아
/ 싫어.. 싫어...
제발...
이쪽을 봐
이쪽을 보라니까
자,
정액를 빼야될 거 아냐
엉덩이 더 내밀어
어서 발기시켜줘
흥분시켜줄거지?
/ 야,
얼른
왜 그래?
제대로 흥분시켜봐
더 깊숙이
더 깊이 넣어
/ 제대로 기분좋게 해달라니까
어이
야, 빼면 안되지
일 제대로 못해?
야, 빼지마
야, 빼지말라니까
야, 좀 더
야, 입을 쉬지마
어서
똑바로 물어
야, 머리를 더 움직여
너 싸버린거야?
이쪽도
어이
이쪽도 제대로...
빨아달라니까
자, 이쪽도
자, 얼른
물어
그래, 더 기분좋게해줘...
제대로 빨아봐
이런 일을 하려고
간호사가 된 거잖아
얼마 안 남았어...
/ 싫어...
자.. 싼다...?
안돼.. 이러지 마세요...
야, 받아...
받아들여...
야, 이쪽도 싸게 만들어
싫어.. 그만해...
뭘 싫어하고 그래?
그만해요...
야, 일 똑바로 못해?
눈 떠
아.. 쌀 거 같아...
싼다?
똑바로 받아들여...
자, 검사해줘
그대로 원장님한테 갈거지?
기뻐하실거야
원장 선생님이...
어째서 간호사들이
차례차례 그만두는지
동경해왔던 이 세계의...
아니, 이 병원의 실체를
알아버린 나는
한계를 느꼈다...
이러지 마세요...
그만 용서해줘요...
못 견디겠어요...
못 견뎌?
네가 원했던 일이잖아
아니야...
이런 일을 하려고
간호사가 된게 아냐...
이 병원에서는 당연한거야
원장님이 쭉 그렇게
운영해왔으니까
그래서 점점 간호사들이
그만두는 거군요
저도 마찬가지에요
원장님한테
그만두겠다고 하려고?
할 수 있으면 해봐
그만둘거면
이 옷은 필요없지?
벗어
당장 벗어
그만둘거지?
얼른 벗어
안 그만둬?
그만둘래요...
그럼 벗어
돌려줘
이제 됐죠?
싫어...
싫어~
그만해...
이거놔...
이것도 벗어
이거 필요없어?
좋은 가슴을 하고 있구만
이건 보지도 다 보이고
펠라치오도 하네
기뻐하는 얼굴이잖아
이거봐
스스로 가랑이도 벌렸네
/ 싫어...
이미 늦었어
사진은 아직 많이 있으니까
온 병원에 뿌려주지
다른 병원에도 이걸 보게되면
채용해줄까?
그만 용서해주세요...
부탁이에요...
자, 일어서봐
이제 네가 있을 곳은
여기 밖에 없어
좋잖아
꿈이었던 간호사로서
여기서 일하는거니까
응?
이 병원의 간호사는 전원에게
가랑이를 벌려야 돼
그게 맡은 역할이니까
싫어~
우린 아직 보지는
못해봤잖아
응?
/ 싫어...
싫어...
살려주세요...
용서해주세요...
그만...
놔주세요...
용서해줘요...
자,
우리 맘대로 해버릴거야
싫어...
안될게 뭐야
원장님한테는 해줬잖아
환자들도 말이지
그럼 우리도
뭐 어때
응?
그만해.. 그만해...
너도 싫은 것만은 아니잖아
/ 아니야...
말은 잘하네
젖꼭지를 이렇게 세워놓고선
보지도 젖었으면서
더 이상은 싫어...
벌써 흥분했어?
그럼 얘기가 빠르지
그만해.. 제발...
잘 들어
저 사진들이
뿌려지는게 싫으면
밖에서 이 병원 얘기는 하지마
널 위해서야
그렇지?
세상에 알려져도
우린 상관없어
음핵이 커졌구만
몸은 반응하고 있네
/ 그만하세요...
저게 무슨 소리지?
그만하세요...
/ 무슨 소리냐고?
흠뻑 젖었잖아
뭘 해주길래
그렇게 한심한 소리를 내?
용서해주세요...
응?
용서고 뭐고
스스로 원하고 있잖아
그렇지?
/ 아니야.. 제발...
간호사라면 알거아냐
어떨 때 보지가 젖는지
그치?
싫어.. 싫어...
배란일이구만
안에다 싸버리면
어떻게 될까...
응?
자,
촉진해줄게
만져서 진찰하는 것
그만해...
촉진이라고 했잖아
촉진하는데 그렇게 소리내는
환자가 어딨어?
그만하세요...
싫어...
그만큼 네가 음란한 거야
색녀!
원하고 있지?
그만...
그만하세요...
부탁이에요...
이제 그만하세요...
그래그래...
뭐야 이건?
응?
즐기는 거 아냐?
/ 오줌을 쌌어
너무 심하잖아
커다란 자지를 넣고싶지?
엉덩이 대봐
그만하세요...
엉덩이가 죽이는데...
더 내밀어
안 내밀면 안 끝난다?
똥구멍이 천장을 향할 정도로
더 내밀어!
이렇게
싫어.. 그만해...
안돼...
용서해주세요...
용서해...
/ 그럼 인정해
기분좋지?
/ 그만...
기분좋다고 말하면
용서해줄게
보지가 기분좋아요
해봐
보지가 기분좋아요...
용서.. 용서해주세요...
/ 기분좋아?
또 더럽혔어?
용서해주세요...
/ 준비해
그렇게 떨 거 없잖아
지금까지도
잔뜩 빨아왔으면서
아까 사진에서도
맛있게 빨더구만
자, 어서
저 사진을 뿌릴지 안뿌릴지는
네 태도에 달렸어
자, 빨아
이쪽도
입 벌려
아.. 기분좋아...
계속해
빨리 움직여
주물러
입안에 넣어야지
/ 뿌려버린다?
입안을 전부 사용하라니까
응?
그래 그렇지
잘하네
스스로 빨면 그만해줄게
내말 못들었어?
그만하고싶지?
적당히 넘어갈려고 하지마
마음을 담아서 해
이쪽은 어쩔건데?
난 무시하는거야?
손도 사용해
마음이 안 담겨있네
왼손도 써
왼손도 쓸 때가 있잖아
자...
그렇지...
이쪽은?
네 스스로 빤거야
이쪽도 부탁해
저쪽
빠는 거 좋아하지?
그치?
좋아하지?
흠뻑 젖었구만
빨면서 젖은거야?
그렇지?
이만큼이나 젖었으니
넣고싶지?
어쩔 수 없지
이리와
싫어...
싫어.. 싫어...
제발...
용서해주세요...
기분좋지?
보지 기분좋지?
응?
용서해주세요...
이거 쥐어
싫어.. 싫어...
죽여주는데...
굉장히 기분좋아...
미끈미끈한 보지...
그만해... 제발...
용서해줘...
굉장해...
입 벌려
다물지마
너도 기분좋지?
아.. 그만해...
싫어~
싫어...
똑바로...
/ 놔줘...
싫어.. 놔줘...
놔주세요...
자지 빼기싫지?
응?
제대로 손으로 쥐어주면...
더 잔뜩 넣어줄게
그렇지...
싫어.. 싫어...
기분좋지?
이제.. 용서해주세요...
이쪽도
왜 그래? 응?
응?
쌌어?
싸버린거야?
쌌지?
질이 엄청나게 경련하는데?
응?
그건 쌌다는거지?
엉?
일어서
싫어.. 싫어...
더 이상은...
제발 부탁이에요...
싫어.. 싫어...
이제 그만...
그만...
더는 안돼...
싸.. 싸버려...
더는 싫어...
싸버려...
그만하세요...
오줌을 쌌어?
실금이야?
실금할만큼 좋았어?
만져
그만해.. 그만해...
안돼.. 싫어...
싫어...
제발... 제발...
제발...
싫어~
뭐?
자, 이제 바꿔
허리 흔들어봐
그럼 이 병원을 그만두게
해줄 수도 있지
뭐야, 그만두기 싫어?
그런 건 우리가
한마디만 하면 돼
기분좋게 해주면
잘 말해줄게
응?
자,
이건 누구지?
모리바야시 선생이
움직이는건가?
그럴 리가 있나
/ 그럼 스스로 움직이는 건가?
배우 이름
모리바야시 겐진
모리바야시 선생이였어?
자, 움직여
어서
기분좋아? 응?
/ 싫어...
아, 그래
무릎세워봐
이렇게 움직여봐
왜 그래?
그만해... 그만해...
그만해...
더는 싫어.. 싫어...
범해지니까 좋지?
마음을 담아서 빨아
응? 기분좋아?
좋구나
왜 그래?
이게 좋아?
또 쌌어?
아.. 기분좋아...
아.. 싼다...
빨아
싫어...
나도 싸볼까
그럼 끝나잖아
응?
이걸로 끝~
괜찮지?
그만해.. 제발...
/ 응?
제발 그만해...
응?
싫어...
아.. 싼다...
/ 제발.. 제발...
응?
아.. 싼다...
빨아
그렇지...
동경한다는 간호사복을
돌려주지
병원에 있는 남자
전원과 하고나면
그만두게해줄게
잘됐네
아, 근데 매일 새로운
환자가 오잖아
의사도 바뀌고
평생 있을 수 있겠네
잘됐네
용서해...
용서해주세요...
어릴 때부터 동경해왔던
이 옷
이 옷이 이 병원의 실체처럼
시꺼멓게 시꺼멓게
더럽혀져간다
어쩌면 평생
계속될지도 모른다...
이런 날들에 끝이 있기를
나는...
소망한다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM